the only thing that is worth it The only thing that is worth it
lo único que sí vale Lo único que sí ya
with this I promise that I promise you that it's no longer
con esto prometo que os prometo que dejó
so heavy the only thing that yes
de ser tan pesado lo único que sí por
please
favor
please press the like button
por favor pulsar el botón de like pulso
press the like button and press the
pulsar botón de like y pulsa el botón de
subscribe button Go on
suscribiros Anda
and press the subscribe button The other
y pulsar el botón de suscribiros El otro
day something happened that has gone very viral
día pasó algo que se ha hecho muy viral
also we have not commented on it yet on
también no lo hemos comentado todavía en
the channel I don't know if in the lollipop because
el canal no sé si en la piruleta porque
I know that when I came back from vacation I have
sé que cuando he vuelto de vacaciones he
come to I have come to record a
llegado a he llegado a grabar una
lollipop when I came back from
piruleta cuando he vuelto de las
vacation in fact today today I have every
vacaciones de hecho hoy hoy tengo toda
intention of recording a lollipop but
la intención de grabar una piruleta pero
come on Yes or yes yes or yes because the lollipop
vamos Sí o sí sí o sí porque la piruleta
is a great program that is one of your
es un programón que es de vuestras
favorite sections of the channel I
secciones favoritas del canal
don't know if I got to deal with the
no sé si llegué de ustedes a tratar el
subject of Amaral
tema de Amaral
the subject of Amaral has left me
el tema de Amaral a mí me ha dejado en
a bit broken and you're going to
plan un poco con el culo roto y me vais
forgive me For the expression I don't know
a perdonar Por la expresión yo no sé
what you think and I would love to
ustedes qué pensáis y me encantaría
share with you
compartir con ustedes
not only comments on this news
no solamente comentarios de esta noticia
but also to know what you think that
sino también saber qué pensáis ustedes
my audience is very important but
que mi público es muy importante pero
why do you have to show your tits in
por qué tienes que enseñar las tetas en
a  concert
un concierto
if it's a concert of songs no and
si es un concierto de canciones no y de
music I
música
mean you're singing suddenly and he says
O sea estás cantando de repente y dice
Ah well look
Ah pues mira
Take my tit
Toma mi teta
Which I understand that if something had happened I
Cuáles entiendo que si hubiera pasado
don't know what example to give
no sé qué ejemplo ponero
imagine
imagínate
I don't know what example to give I
Es que no sé qué ejemplo ponero yo que
know that it's that I don't know what example to give
sé que es que no sé qué ejemplo ponerlo
the truth is I can't think of right now I can't think of right now
la verdad no se me ocurre ahora mismo no
Imagine that there is
Imagínate que hay
look you know for example something beautiful
mira sabéis que por ejemplo algo bonito
something beautiful Look I'm going to give you an
algo bonito Mira os voy a poner un
example that has absolutely nothing to do with it
ejemplo que no tiene absolutamente nada
I hope that you don't take it as
que ver espero que nos lo toméis como
something unfortunate but it's something that
algo desafortunado pero es una cosa que
I saw in a it's something that I saw the other day
vi en una es una cosa que vi el otro día
in a Facebook post and I
en una publicación de Facebook y me
thought it was very beautiful okay it's
pareció muy bonito vale
a shaman it's a kid who gets
es un chamán es un chaval con que coge
cancer a kid who gets cancer
cáncer un chaval que coge cáncer
you know the downer that is Not the downer
tú sabes el bajón que es eso No el bajón
of finding out overcome it and so on I don't think
de enterarte superarlo y demás no creo
that today in fact he overcame it I think that he
que a día de hoy de hecho lo superó creo
managed to beat it and that
que creo que consiguió vencerlo y que a
today I think that his story is
día de hoy creo que su historia está
over but he shared his well he
superada pero compartía su bueno
shared his story and told his
compartía su historia y contaba su
story and he
historia y
did the chemo So now  you know the
se hacía la quimio Entonces ya sabéis el
thing about the hair and all the family
tema del pelo y demás y toda la familia
mother grandmother sister
madre abuela hermana
to zero
al cero
there you have it one thing a nice gesture
ahí tienes tú una cosa un gesto bonito
a claim
una reivindicación
but what does it have why did Lodamaral do it I
pero que tiene por qué lo hizo lodamaral
lack context I lack information or so you
me falta contexto me falta información o
get What right do you gain I
sea que consigues Qué derecho ganas
understand that it is because of some feminism
entiendo que es por algo de feminismo
because then I have seen like Irene
porque luego he visto como a Irene
Montero all these like sharing it
Montero a todas estas como compartirlo
no
no
and it came to my mind when Chanel that is
y se me vino a la mente cuando Chanel
come on Chanel
que es que vamos Chanel
the staging her physique her
la puesta en escena su físico sus
movements her voice the great song like how she
movimientos su voz el temazo como como
sang live
cantó en directo
What is it called live when you are
Cómo se llama en directo cuando tú estás
also doing the choreography it is very
además haciendo la coreografía es muy
difficult to maintain the rhythm and the
difícil mantener el ritmo y la
resistance
resistencia
and Chanel because she was showing her
y Chanel porque estaba enseñando el
ass what they did what they did
culete la que liaron la que liaron
and how
y como
But who can complain about seeing
Pero quién se puede quejar de ver a
Chanel doing this show
Chanel haciendo este espectáculo
Chanel doing this show Well, do
Chanel haciendo este espectáculo Bueno
n't see the machismo in I don't know how much on
pues no vea el machismo en no sé cuánto
top of that she is dressed as a Bullfighter
encima está vestida de Torera
and now
y ahora
completely unexpectedly
de manera completamente inesperada
completely unexpectedly and she doesn't
de manera completamente inesperada y no
show her tits while she is
enseña las tetas mientras que está
singing Vale and Hey listen to me
cantando Vale y Oye escúchame
Hey listen to me each one does what they
Oye escúchame cada uno que haga lo que
want and so on  okay
quiera y demás vale
but
pero
no It should be a little
no Debería ser un poco
and it shouldn't be a little I mean wouldn't it be
y no debería estar un poco
a little inappropriate do
O sea no sería un poco inapropiado eso
n't you consider that inappropriate
no consideráis que es inapropiado
because there are a lot of people now who are
porque hay mucha gente ahora que están
like claiming that it's not that it's not
como reivindicando que no es que no es
sexual no I mean no that
sexual no O sea que no que que los
breasts are not let's see they're sexual it's
pechos no son a ver son sexuales
part of it's part of the
es parte del es parte del atractivo
feminine attraction and it's an intimate part of the
femenino y es una parte íntima de la
woman that men are attracted to or
mujer que a los hombres les atrae o sea
why aren't they sexual
por qué no son sexuales
man all within a all within
hombre todo dentro de un todo dentro de
a context no obviously it
un contexto no evidentemente
depends on the place it depends it's not the same
depende del lugar depende no es lo mismo
Maybe you're seeing a
A lo mejor que estés viendo a una a una
woman breastfeeding or you're in another
mujer amamantando a que estés en otro
context okay It's not that you're afraid to
contexto vale No es que tenéis miedo a
see one let's see if I'm at a
ver una vamos a ver si yo estoy en un
concert and I want to listen to music
concierto y quiero escuchar música
because you have to show me your tits
porque me tienes que enseñar las tetas
maybe I don't feel like it it
a lo mejor no me apetece
's that if we start in this way I can
es que ya si empezamos en este plan se
think of a lot of examples I can
me ocurre un montón de ejemplos se me
think of a lot of examples that well it's
ocurre un montón de ejemplos que bueno
better not to mention
que mejor no mencionar
María Hernández how do you look beautiful I do
María Hernández qué tal está guapísima
n't know why this hasn't sounded but I'm
No sé por qué no ha sonado esto pero te
going to read you and it's probably my fault
voy a leer y seguramente sea culpa mía
that the sound is muted  the alert
que tenga el sonido quitado de la alerta
exactly my fault María Hernández
exactamente culpa mía María Hernández
Javi 50 years ago Yes it would be a
Javi hace 50 años Sí sería una
claim now it's pathetic but
reivindicación ahora es patético pero
50 years ago what right can you
hace 50 años que derecho puedes
get by showing your breasts
conseguir enseñando los pechos
is that I don't understand it or rather because you
es que no lo entiendo o sea porque tú
say Well look, I demonstrate or I
dices Bueno pues mira me manifiesto o
give visibility to something that like the
doy visibilidad a algo que como el
example that I gave you, not like the
ejemplo que os ponía yo no del de la
family that shaved their heads not to
familia que se rapaba el cero no para
give it normality and that nothing happens and that
darle normalidad y que no pasa nada y
not everything is the image and the physique what
que no todo es la imagen y el físico lo
you want is worth it
que tú quieras vale
But what right with or rather what is the
Pero qué derecho con o sea cuál es la
demonstration I mean it's not
manifestación
a nudist place no
O sea no es un sitio nudista no
because you have to show your
porque tienes que enseñar tus
private life is that I don't understand it okay
intimidades es que no lo entiendo vale
Hey but listen to me because maybe I'm
Oye pero escúchame que a lo mejor me
missing context or whatever Would
falta contexto o lo que sea
you dare to do it live
Te atreverías a hacerlo tú en el directo
man Sergio you are always the same you
hombre Sergio siempre estáis igual
are always the same guys who are
siempre estáis igual tíos que estáis más
hotter That the silence was a
caliente Que el silencio era un bingo
[ __ ] bingo let's listen to what
cabrón vamos a escuchar lo que ha dicho
Isabel Rábago said because you may like it more
Isabel rábago porque os puede gustar más
or less But it has been super applauded and I'm
o menos Pero ha sido súper aplaudida y
going to show it to you I had seen the
os la voy a poner había visto el vídeo
full video and I wonder what
completo y yo me pregunto que qué
right have women gained with that she
derecho ganado las mujeres con que ella
teach the
enseñe
same rights the same
los mismos derechos las mismas
obligations and nothing more and I wonder is it
obligaciones y nada más y yo me pregunto
not that it
es que no
is not a question of claiming
es que no es una cuestión de reivindicar
Well I would have missed that
Pues yo hubiera echado en falta que
women like her that women with a
mujeres como ella que mujeres con una
public image like hers would have taken their
imagen pública como ella se hubieran
breasts out in the face of so many things that we have
sacado los pechos ante tantas cosas que
experienced in recent years because for
hemos vivido los últimos años porque por
example Listen to this go Listen to this
ejemplo Escuchar esto anda Escuchar esto
for example when when it bothered them
por ejemplo cuando cuando les molestaba
that the flight attendants wore miniskirts
que las azafatas llevaran minifalda
when it bothered them that the girls
cuando les molestaba que las chicas no
could not appear excessively sexy in
podían salir excesivamente sexys en las
advertising campaigns when they have
campañas de publicidad cuando se han
taken and freed more than 100
sacado y se han liberado a más de 100
million to the street where the
millones a la calle donde estaban las
tits were Where was their claim
tetas Dónde estaba su reivindicación
above all the rapists
sobre todo los violadores
scare the tits that they are going to scare us
asustan las tetas que nos van a asustar
the tits in Spain
las tetas en España
have you heard that have you heard that they scare you they
habéis escuchado eso habéis escuchado
scare you have heard that man every
os asustan habéis escuchado eso tío cada
time they say that they scare you
vez que dicen eso os asustan las tetas
in Spain we are very scared of your
en España nos dan mucho miedo vuestras
tits or rather every time they have
tetas o sea yo cada vez que os han
put the images there they have
puesto las imágenes ahí
put the images of
han puesto ahí las imágenes de las tetas
Susana Estrada's tits on top of that they have put the
Susana Estrada encima han puesto ahí las
images of the  uncensored tits
imágenes de las tetas sin censurar
the mother who gave birth to me
la madre que me parió
they put up the image in the morning of
han puesto la imagen por la mañana de
uncensored tits
las tetas sin censurar
listen to me but I'm scared of a
escúchame pero a mí que me da miedo una
tit you have to in the morning to
teta tú tienes que yo por la mañana a
see to see the same thing if I get up at 4
ver a ver lo mismo si me levanto a las 4
in the morning to go to the bathroom to
de la mañana para ir al cuarto de baño a
pee and I go down the hall and I find
mear y voy por el pasillo y me encuentro
a tit that wants to bite me Well maybe I'll
una teta que me quiere morder Pues a lo
run away but for the
mejor salgo corriendo pero por el
moment precisely fear fear what is
momento precisamente miedo miedo lo que
said fear a tit doesn't give me it
se dice miedo una teta no me da
could be advertising no I mean I
que podría ser publicidad no O sea
understand that advertising to sell more
entiendo que publicidad para vender más
records no and in that case well Hey in that
discos no y en ese caso pues Oye en ese
case I applaud it the most to go
caso lo aplaudo la más
out but what do they come to teach they don't
salir pero qué vienen a enseñar no
come to teach anything it's the absurd use that is
vienen a enseñar nada es el uso absurdo
made of it that really it has been
que se hace que de verdad que sí lo ha
done to sell records I applaud it
hecho por vender discos yo la aplaudo
because as a wonderful marketing strategy
porque como estrategia de marketing
these little signs of they will not pass and the
estos rotulitos del no pasarán y la
censorship that we are by God bless us in
censura que estamos por Dios bendito en
a Spain in what Spain do they live in what Spain do they
una España en qué España viven en qué
live I
España viven ellos
don't understand it I
no lo entiendo
totally agree with you Javi the
Totalmente de acuerdo contigo Javi la
phrase about looking outside the Tiesto goes with and
frase de mirar fuera del Tiesto va con y
painted to the Amaral case
pintado al caso Amaral
I am it is that  you see that if someone
estoy es que verás tú que yo si alguien
has something to contribute or something to
tiene alguna cosa que aportar y algo que
tell me or explain to me, it's that I
decirme o que explicármelo es que no
'm not seeing anyone in agreement in the
estoy viendo a nadie de acuerdo en el
chat
chat
no I'm not seeing anyone in the chat
no no os estoy viendo a nadie en el chat
what are you telling me Javi Well look
que me estáis diciendo Javi Pues mira
This is like this This is like this and this makes
Esto es así Esto es así y esto tiene
sense because of this and because of this okay we are all we are all
sentido por esto y por esto vale
more or less
estamos todos estamos todos más o menos
in agreement with what I'm saying I'm
de acuerdo con lo que estoy diciendo Yo
not completely unfortunate and without
no completamente desafortunado y sin
coming to the point no
venir a cuento no
And it's not for or for publicity
Y es que ni para ni para publicidad
because let's see if it has come out a little more in the
porque a ver si ha salido un poco más al
spotlight it is not a trend it is being
candelero no es tendencia se está
talked about all day long
hablando de ella durante todo el día Ya
Tomorrow or the day after It is no longer being talked
mañana o pasado Ya no se está hablando
about and tomorrow but I am not going to
de ella y ya mañana pero yo no me voy a
buy Amaral's songs because
comprar las canciones de Amaral porque
because she suddenly did that it
porque de repente haya hecho eso
is a bit ridiculous no let's
es un poco ridículo no
see what you are asking me a lot let's
a ver que me estáis preguntando mucho
see I have only shown you a
a ver solamente os he mostrado un
message that is good at least
mensaje que está bueno por lo menos
correctly written it says barbarities
correctamente escrito dice barbaridades
but it is correctly written which I
pero está correctamente escrito cosa que
also appreciate the good writing
agradezco también la buena escritura
but that is the most subtle no but it's okay because I'm
pero ese es el más fino no pero que no
super used to it
pasa nada que estoy súper acostumbrada
What they are trying to do is to make us shut up It makes
Lo que intentan es hacernos callar Hace
a lot of noise but I am  convinced that there are
mucho ruido pero yo estoy convencida de
so many more of us and we are
que de que somos muchísimo más y somos
stronger and that's it And this is the
más fuertes y ya está Y esto es el
price you have to pay for being on
precio que hay que pagar por salir en
television for being above all above all
televisión por ser sobre todo sobre todo
free for not following the herd and for
libre por no seguir el rebaño y por
having your own criteria it bothers them it
tener criterio propio les molesta les
bothers them everything that doesn't follow us
molesta todo aquello que no que nos siga
their guidelines their orders and their
sus directrices sus órdenes y sus
ideologies So nothing to enjoy
ideologías Así que nada a disfrutar del
Sunday Sunday no today is a holiday Tuesday
domingo del domingo no hoy es martes
a kiss you don't know I'm super well
un besito no sabe estoy súper bien
tomorrow let's
mañana
see Listen to me apparently there are
que a ver Escúchame por lo visto es que
people Well of course as
hay gente Pues claro que como
known this click of hers in which
sabidalizado este clic de ella en el que
well known she in which she is giving
bueno sabida ella en el que está dando
this opinion
esta opinión
for me completely within the framework
para mí completamente dentro del marco
of freedom of expression and
de la libertad de expresión y del
respect it would only be missing well as there are
respeto solo faltaría pues como que hay
people already insulting her and so on no
gente ya insultando la y demás no
well
bueno
what they are telling me on WhatsApp well let's
lo que me están diciendo por el WhatsApp
see what they are telling me on WhatsApp if they want if they want if they want the person who is telling me it on WhatsApp
bueno a ver lo que me están diciendo por
if they want to if they
el WhatsApp si quiere si quiere si
want if they want the person who is telling me it
quiere si quiere la persona que me lo
on WhatsApp if they want to
está diciendo por el WhatsApp si lo
say it in public
quiere decir en público
if they want to say it in public
si lo quiere decir en público
or you want me to read it to you it is
o quieres que te lea
for me to read it is for me to read it or it
es para que lo lea es para que lo lea o
is for
es para
because I think it is for another reason not
porque yo creo que es por otro motivo no
for freedom it is not that  They are
por libertad no es que me están
writing me something but yes, it is
escribiendo una cosa pero si si es
private, it is private,
privada es privada
okay, perfect, now send me audio
vale perfecto ahora Me manda audio